## **Итоговая проверочная работа.**

*__Описание задания:__*

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

*__Описание решения:__*

Сначала создаем два строковых массива. Первый с определенными значениями и второй такой же длины что и первый массив. Дальше создаем метод, который будет выполнять требуемое условие задачи. В данном методе создаем цикл, который перебирает все элементы массива, в тело цикла добавляем условия выборки из условия задачи. Если есть элемент удовлетворяющий условиям, тогда создается новый массив такого же типа и в ячейку нового массива записывается значение ячейки первичного массива. 

Далее прописываем метод вывода массива в консоль. 


Реализация алгоритма находится в папке **Task**.

Блок-схема находится в файле **FinalTask.drawio.png**.
